Baiklah.
Bagian lain selesai.
Dan di bagian ini kami berbicara tentang wawancara teknis dan bagaimana menyelesaikan masalah secara khusus.
Satu kesalahpahaman besar adalah bahwa Anda adalah pemecah masalah yang baik atau tidak.
Tetapi seperti apa pun itu adalah otot yang dapat Anda latih yang dapat Anda praktikkan.
Jadi dengan latihan yang cukup dan mengetahui tips dan trik yang kami bahas di bagian ini Anda dapat
memecahkan masalah jauh lebih baik.
Itu menunjukkan pewawancara Anda tahu apa yang Anda bicarakan.
Kunci di bagian ini adalah lembar contekan ini dan langkah demi langkah mengatasi masalah.
Kami melihat bagaimana wawancara Google mungkin terlihat.
Dan kemudian kita meniru beberapa teknik yang digunakan di sana untuk menyelesaikan masalah kita sendiri.
Idenya adalah untuk menunjukkan bagaimana Anda bekerja berpikir keras dan mencoba mengomentari langkah-langkah saat Anda
pergi untuk menyelesaikan masalah berkomunikasi sepanjang proses sebanyak mungkin dan tidak khawatir menyelesaikan masalah
dengan cepat adalah kunci untuk campur tangan dalam memecahkan masalah.
Dalam sebuah wawancara sekarang, kita seharusnya juga mendapat ide bahwa kita tidak ingin menghafal masalah karena jika Anda melakukan seratus
masalah dan mencoba menghafalnya dengan baik, itu tidak akan benar-benar membantu Anda untuk jangka panjang tetapi Anda juga
mengambil taruhan kanan.
Anda berharap pewawancara mengajukan pertanyaan yang pernah Anda lihat sebelumnya.
Alih-alih, kami ingin mengendalikan nasib dan praktik kami dan siap untuk apa
pun dengan membangun dasar-dasar.
Kami berbicara tentang bagaimana menggunakan pertunjukan besar dan pelajaran yang kami pelajari di sini sekarang kami
dapat beralih ke struktur data dan algoritma dan menggunakannya selama wawancara kode kami.
Kami juga berbicara tentang beberapa ketrampilan yang dicari oleh pewawancara dan menunjukkan bagaimana itu
bukan hanya ketrampilan menyandi.
Ada banyak aspek lain yang dicari pewawancara dan kami membahas hal-hal ini dan bagaimana
menunjukkannya.
Selama latihan kami menjadi permintaan akhirnya kami sekarang siap untuk menyelam ke bagian menarik dari struktur data
dan algoritma.
Kami memiliki fondasi yang bagus dan kami tahu bahwa yang kami butuhkan adalah mempelajari struktur data dan algoritme ini
agar benar-benar siap untuk wawancara dan kami juga akan menggunakan lembar contekan yang saya berikan di bagian
ini sepanjang sisa kursus. .
Dan pada dasar lembar contekan ini adalah gagasan keterbacaan ruang kode kompleksitas kode
dan kompleksitas waktu kode.
Dan meskipun kami tidak mencakup semua yang ada di lembar contekan kami memiliki beberapa item di sini pada akhirnya.
Anda akan melihat bahwa ketika kita mempelajari struktur data dan pertanyaan
algoritma, beberapa pola tertentu akan muncul, meskipun pertanyaan mungkin berbeda dalam wawancara, biasanya cara
untuk mengoptimalkan berbagai hal atau trik untuk membuat jawaban Anda lebih baik dapat dipersempit menjadi langkah-langkah spesifik. .
Jadi jangan sampai kewalahan.
Ada daftar periksa yang mudah dan heuristik yang akan kita bahas nanti.
Tetapi pada titik ini saya pikir kami siap untuk beralih ke struktur data dan algoritma.
Bagaimana kami menulis kode yang baik membuat program yang baik menciptakan nilai bagi perusahaan yang
kami wawancarai.
Sampai jumpa di bagian selanjutnya.